Энэ бол миний ходоодны чимээ байв.
Таны нэр хэн бэ
Энэ бохир байна!
Би одоо чамд нэг юм хэлэх хэрэгтэй байна.
Одооноос чи миний асрамжид байна, Дэнж.
Би "тийм" эсвэл "хөө" гэсэн хариултуудыг
хүлээж байна. Надад "үгүй" гэж хэлэх нохой хэрэггүй.
Чи ингэж хэлэхэд...
Шүүх эмнэлгийн нэгэн хүн надад нэг удаа...
Бид нохой авах үед Ашигтай
биш, бид үүнийг арилгадаг.
Би үүнийг хөөрхөн гэж бодсон.
Би түүнд ямар нэгэн байдлаар дурласан.
Ийм аймшигтай гэдгийг би мэдээгүй.
Чи намайг хараал идсэн
нохой шиг харьцаж байна...
Почетта нас барсныг би сая санав.
Объект унах нь томоохон осолд хүргэж болзошгүй!! Таны
машины дээд талд байгаа бүх зүйл найдвартай бэхлэгдсэн эсэхийг шалгаарай
Ерөнхий
Бид өглөөний цайгаа ууж амжаагүй байна.
Тав тухтай бүсэд ямар нэгэн зүйл идэцгээе.
Уучлаарай, гэхдээ надад мөнгө байхгүй.
Хүссэн зүйлээ сонго. Би төлнө.
Мөн та гайхалтай юм
Цамц байхгүй тул энийг өмс.
Энд байна.
Миний бүх амьдралын туршид хүмүүс надаас зайлсхийсэн,
Би бохир байна гээд муухай үнэртэй байна.
Өмнө нь хэн ч надад сайхан хандаж байгаагүй.
Ийм хөөрхөн охиныг дурдахгүй өнгөрч болохгүй!
Хайртай!
Миний YouTube суваг https://www.youtube.com/@tieto.Gamers.Haven419
, Хадмал орчуулга: tito
♪ Дориоко, Мирай, хөөрхөн од ♪
♪ Рандори өнөөдөр огт хоосон, азтай өдөр ♪
♪ Үс, тос, шороог
тайруулж, үүнтэй баяртай ♪
♪ Энэ хэн бэ, энэ хэн бэ, намайг
дуудах толгой доторх хоолой ♪
♪ Би үүнийг хүсч байна, би
үүнийг хүсч байна, тэр ♪ дуулдаг
♪ Би аз жаргалтай байхыг хүсч байна ♪
♪ Би амархан амьдармаар байна ♪
♪ Би түүнийг гартаа атгамаар байна ♪
♪ Таны энэ цээжний дотор ♪
♪ Би түүнийг аз жаргалаар дүүргэх болно ♪
♪ Мөнхийн амралт руу явцгаая ♪
♪ Миний харсан там хүртэл хайрыг
түгээх сайхан газар юм шиг санагддаг ♪
♪ Надад хайраа батал ♪
♪ Бүгдийг нь аваад инээ, хонгор минь ♪
♪ Дориоко, Мирай, хөөрхөн од ♪
♪ Би нэг юм мартчихаж ♪
Хөрөөсөн хүн
Тацуки Фүжимото / Шуайша ⁻ Газрын зураг
Би жаахан удон авна...
Рамен
Адон • соба
Цагаан будааны карри
Мөн карригүйгээр
Эрдэнэ шишийн нохой
Хиам
Удон ба ... хиам!
Энэ тохиромжтой юу?
мэдээж. Би удон карри авч өгье.
Бэлтгэлд.
Өө, энэ ч бас сайхан сонсогдож байна ...
Хүлээгээрэй.
Муу? Чи сайн уу?
Чи сайхан үнэртэж байна.
Энэ нь хэд болох вэ?
Надад секунд өгөөч...
Муу?
Энэ нь нийтдээ 1100 иен болно.
Уучлаарай!
Гинжин хөрөө намайг бас зүсэж,
Энд 2000 боллоо.
Тиймээс би одоо жаахан цус алдсан гэж бодож байна.
Чи яаж ийм байдалд хүрсэн бэ?
Би тэжээвэр чөтгөртэй байсан бөгөөд тэр миний зүрхийг орлуулсан.
Итгэхэд бэрх, тийм үү?
Би ч үнэхээр итгэхийг хүсэхгүй байна.
Почита миний төлөө үхсэн...
Урьдчилсан зүйл тийм ч их байдаггүй
Таны нөхцөл байдлын төлөө,
Түүхийн үүднээс ч гэсэн.
Бүр нэр нь ч байхгүй.
Би чамд итгэж байна.
Би ялангуяа үнэрлэх мэдрэмжтэй.
Тиймээс би мэдэж чадна.
Таны хамгийн сайн найз
чиний дотор амьд байна.
Сэтгэл санааны хувьд ч биш.
Таны бие үнэртэй байдаг
Хүн ч бай, чөтгөр ч бай.
Энэ зөв үү?
Энэ бол гайхалтай!
Маш дажгүй...
Удон?!
Удон?
Би удоноо идэж болох уу?
Чи сайн уу? Та
ганцаараа идэж чадах уу?
Би чадна...
Би чадахгүй.
Энд байна. "Аан" гэж хэлээрэй.
Өө...
Амттай юу?
Хөөх!
Та үнэхээр сайхан сэтгэлтэй, учир нь
Чи нойтон удонд ингэж таашаал авдаг.
Үнэндээ нохойтой маш төстэй.
Хм... чамайг хэн гэдэг вэ?
Макема.
Макима авхай... төрөл байдаг
уу Та ямар эрчүүдэд дуртай вэ?
Би "Дэнжи" төрлийнхний шүтэн бишрэгч.
Муу?
Өө, энэ бол би.
Танд таалагддаг эр хүн байдаг уу?
Би "Дэнжи" төрлийнхний шүтэн бишрэгч.
Би ч бас чамд хайртай, Макима хатагтай.
Муу? Энд, ир.
Энэ бол Токио дахь төв байр
юм Чөтгөрийн ангуучдын хувьд.
Мянга гаруй чөтгөрийн ангуучид байдаг
Токиод, тэр дундаа энгийн иргэд,
Гэхдээ нийтийн аюулгүй байдал нь хамгийн сайн давуу талыг санал болгодог
Мөн олон цалинтай амралт.
Хатагтай Макима надад хайртай бол...
Магадгүй, хэрэв бид хамтдаа ажиллавал
Эцсийн эцэст бид хамтдаа байх болов уу?
Тэгээд бид хамт байвал...
Бид хамт байж болно, тийм үү?
Би үүнийг хүсч байна! Би түүнтэй хамт баймаар байна
Бараг!
Муухай...
Тийм үү?
Ингэх ёстой
Бид дүрэмт хувцас өмссөн тул үүнийг өмс.
Нэгэнт солигдоод,
Би чамайг нэг ажлын хүнтэй танилцуулах болно.
Энэ бол Аки Хаякава. Тэр эхэлсэн
Чамаас гурван жилийн өмнө Дэнж.
Та өнөөдөр түүний хяналтан дор байх болно.
Макима хатагтай тантай хамт ажиллахгүй юу?
Энэ бол ойлгомжтой.
Чи түүний түвшинд биш.
Эргүүл хийх цаг боллоо.
үгүй! Хатагтай Макима!
Хараал ид, бос.
боломжгүй! Би хатагтай Макиматай
хамтран ажиллахыг хүсч байна!
Хэрэв та сайн ажил хийвэл, Бид
нэг өдөр хамт ажиллаж чадна.
За ингээд хий, за юу?
Өө том хүн.
Макима авхай найз залуутай юу?
Алив, хариул.
Явцгаая!
Надтай хамт ир.
Та энэ ажлаа орхих хэрэгтэй.
Маргааш ирвэл
Би чамайг дахин цохих болно.
Харин яагаад?
Хар даа, би энд аятайхан байхыг хичээж байна.
Энэ ажлыг хийхгүйгээр эхлүүлдэг хүмүүс
Хэт сайн бодсоноор тэд үхдэг.
Би хамт олон орж ирсэн
Мөнгөний төлөө чөтгөрүүдийг агнахдаа,
Чөтгөрүүд тэднийг бүгдийг нь устгасан.
Амьд үлдсэн хүмүүс бол тэд
Тэдэнд жинхэнэ урам зориг бий.
Чи яг Макимагийн араас явж байгаа биз дээ?
Тийм учраас та ажлаа авсан юм уу?
Динг-динг!
إذن أنا سعيد لأنني ضربتك.
سأخبرها أنك هربت،
خائفًا من الشياطين.
Чи үнэхээр сайхан хүн юм байна, тийм үү?
لأن... عندما أقاتل رجلًا...
Нэг бол би хүчтэй
цохисон ... эсвэл юу ч биш!
Би өнөөдөр анх удаагаа удонтой боллоо.
Мөн хиам.
عوملت كإنسان لائق анх удаа,
Мөн хэн нэгэн миний хоолны мөнгийг хүртэл төлсөн.
Яг л миний хувьд мөрөөдөл биелсэн мэт.
Би үнэхээр бодсонгүй
Би чөтгөр агнаж эхлэхэд,
Гэхдээ би ийм амьдралаа үргэлжлүүлж чадах юм бол?
Энэ нь намайг алах нь надад хамаагүй.
Үнэндээ би үүнийг буцааж авдаг.
Энэ миний амьдрал байхаа больсон
Би ганцаараа байна.
Макима...
Эмэгтэй хүний төрөл биш
Аль нь чам шиг хэн нэгэнд хөөгдөх ёстой!
Юу гээд байгаа юм бэ?
Чамд ч бас таалагдаж байх шиг байна!
Чи үнэхээр...
Би зүгээр л... бөмбөгөө онилсон...
хараал.
Том хүний төмсөг рүү дайрчээ
Төмсөгний чөтгөрөөс, хатагтай!
Энэ бол худлаа. Тэр
худлаа ярьж байна.
Тэгэхээр та хоёр хамтарч ажиллах
боломжтой гэж бодож байна уу?
боломжгүй!
Энэ бол хог!
Та хоёр санал нийлж байгаад баяртай байна.
Дэнжи, та нэгдэх болно
Хаякавагийн нэгж рүү.
ганцаардал?
Энэ новш?!
Надад аль хэдийн хангалттай
байна Муухай, тийм үү?
Дахиад нэг нэмээрэй...
Мэдэхгүй ээ...
Би багаа бүрдүүлэхдээ хэлсэн биз дээ?
Танай баг туршилтын баг, Энэ нь
ердийнхөөс өөр арга замаар ажилладаг.
Энэ яг юу вэ, хатагтай?
Дэнжи бол хүн, гэхдээ
чадна Чөтгөр болж хувирах.
яг! Маш дажгүй, тийм үү?
Энэ үнэн үү?
Би эдгээр түүхүүдэд үргэлж итгэдэг
байсан Зүгээр л ор үндэсгүй цуу яриа.
Онцгой юм.
Тийм учраас тэр хүлээж
авах болно Тусгай эмчилгээ.
Хэрэв тэр ажлаасаа гарахыг
оролдвол Эсвэл босогч болох ...
Дэнжийг чөтгөр болгон устгана.
Аа, энэ юу гэсэн үг вэ?
Бид ажиллана гэсэн
үг Үхэх хүртлээ хамтдаа.
Чи надтай хамт амьдарна
Тиймээс би чамайг харж чадна.
Тэд намайг чадна гэж хэлснийг санаарай
Хэрэв та зугтахыг оролдвол чамайг ална.
Макима авхай муу хүн мөн үү?
Хэрэв та тэгж бодож байгаа
бол Тиймээс тэр түүнд бууж өгсөн.
Хэрэв чи үнэхээр чөтгөр юм бол тэгэх
ёстой Чамайг алаагүйд баярлахын тулд.
Бид чөтгөрийн ангуучид, ойлгож байна уу?
Тэгэхээр тэр сайн хүн юм уу?
Мэдээж тийм.
Чи миний амийг аварсан.
Макима хатагтай...
Би түүнийг дахин тэврээд
аваасай гэж хүсэж байна.
Гүзээлзгэний чанамал, чавганы
чанамал, жүржийн чанамал...
Дараа нь цөцгийн тос, зөгийн бал нэмээд...
Бас шанцай нэмчихье.
Би энд хамгийн сайн шарсан талх байна!
Маш амттай!
Энэ үнэхээр сайхан байна!
Чи тэнд хэр удаан үлдэх вэ?!
Ариун цэврийн өрөөнд бүү унт!
Мангас гэж мэдээлсэн
Зүүн Нерима дахь байшинд.
Энгийн иргэдийг нүүлгэн
шилжүүлж, бүслэлт дуусчээ.
Энэ мангас ийм байсан Тэрээр хоёрдугаар
давхрын өрөөнд өөрийгөө хаажээ.
Үүнийг бид танд үлдээх болно
Хөөе чөтгөрийн ангуучид эндээс.
Энэ Хаякава шинэ тоглогч мөн үү?
Мэх, ямар мангас вэ?
Чи сургуульд ороогүй юм уу?
Үгүй ээ, нөхөр, үгүй.
Чөтгөр хяналтаа авах үед
Хүний цогцос дээр мангас гардаг.
Хүлээгээрэй, энэ нь намайг
мангас болгодоггүй гэж үү?
үгүй. Мангасууд үргэлж
өвөрмөц толгойтой байдаг.
Үүнийг хармагцаа хангалттай
тодорхой байх ёстой.
Сатан араатны зан чанарыг
хянадаг. Энэ хүнийг ал.
чөтгөр болж хувирсан, Та
юу хийж чадахаа надад харуул.
Энэ нь надад мэдэхэд
тусална Хэрэв та тустай бол.
Над руу битгий хараарай...
Чи үхсэн! Үхсэн, үхсэн, үхсэн!
Новшийн чөтгөрийн ангуучид!
Хөөе. Чи яагаад чөтгөрийн
хүчээ ашиглаагүй юм бэ?
Гол нь...
Би чөтгөрүүдийг өөрийн хүчээр
алах үед, Тэд маш их гажууддаг.
Тэгэхээр... би байсан Би түүнд
өвдөлтгүй болгомоор байна.
Тиймээс би нэг төрлийн байсан ... би хүсч
байна Түүний хувьд өвдөлтгүй болгохын тулд.
Сайн байна. сонсох.
Мангасууд бусад чөтгөрүүдийн адил юм.
Хэрэв та тэднийг агнавал
Өрөвдөх сэтгэлээ орхи.
Чи миний гэр бүлийг бүхэлд нь
хөнөөсөн Яг миний өмнө чөтгөр.
Би доор нь цагдаа нартай архи уусан.
Тэд амьдралаа эрсдэлд оруулдаг
Эхнэр, хүүхдүүдээ хамгаалахын тулд.
Танаас бусад нь энэ
асуудалд нухацтай ханддаг.
Би алсан чөтгөртэй байсан
нь дээр Аль болох их зов.
Та юу хийх гээд байгаа
юм бэ? Тэдэнтэй найзлах уу?
Хэрэв чөтгөр байвал би чадна Түүнтэй
найзлахын тулд тийм ээ, би тэгэх болно.
Учир нь надад найз байхгүй.
Би үүнийг санах болно.
Би түүнийг уурлуулсан гэж бодож байна ...
Би зүгээр л хадгалахыг хичээсэн
Эдгээр порно сэтгүүлээс хол цус дээр.
Хөрөө гарахад цус тархдаг Хаа сайгүй,
жинхэнэ эмх замбараагүй байдал үүсгэж байна.
Би чамд хялбар болгосон,
Тиймээс эдгээрийг хадгалаарай!
Порно бол аюулгүй.
Би чамайг мөрөөдлөө
харуулаасай гэж хүсч байна.
Би үүнд маш нухацтай
хандаж байна, Почетта.
Би аль хэдийн мөрөөдлөөрөө амьдарч
байна, Түүний хэлснээр бидний тохиролцоо.
Би үүнийг санах болно.
Магадгүй миний мөрөөдөл аль хэдийн биелсэн
байх, Гэхдээ тэр мөрөөдлөө биелүүлэх ёстой.
Би өдөр бүр шүршүүрт
ордог, сайхан хоол иддэг ...
Би халуухан охинтой зугаалж байна...
Миний амьдрал 10-ын 10, гэхдээ тийм
юм шиг байна Ямар нэг зүйл дутагдаж байна.
Надад ямар нэг зүйл дутагдаж байна уу?
Надад ямар нэг зүйл өгдөг Үнэн төгс оноо юу?
Тэр өшөө авах гэж байгаа байх.
Тэд гэр бүлээ хамгаалахыг хичээж байна.
Макима авхай юм болов уу гэж бодож
байна Үүнтэй төстэй зүйл хайж байна уу?
Макима хатагтай...
Би түүний хөхөнд хүрмээр байна.
Хөхөнд хүрэх нь миний орхисон мөрөөдөл юм
Эрт дээр үед түүний тухай,
Гэхдээ би одоо жинхэнэ ажилтай болсон.
Магадгүй би үүнийг хийж чадах болов уу?
Магадгүй би амжилтанд хүрч чадахгүй байх
Одоохондоо охинтой.
Гэхдээ хөх үү?
Хэрэв надад зөв төлөвлөгөө, хүсэл байвал,
Дараа нь магадгүй ...
Танаас бусад нь энэ асуудалд нухацтай ханддаг.
Энэ бол түүний хэлэх гэсэн үг!
Би оллоо! Би ямар нэг зүйлд нухацтай хандаж байна!
Миний зорилго! тэр нь...
хөх!
хөх?
Хөөе! Болгоомжтой байгаарай, тэнэг минь!
Юуг сонсох вэ?
Би чамайг хамтрагчаар томилж байна
Өнөөдрөөс эхлэн Дэнж.
хамтрагч уу?
Урьдчилан сэргийлэх зорилгоор ОНӨААТҮГ эргүүл хийж байна
Хоёр хүнтэй багтай жижиг даалгавар.
Энэ бол гайхалтай цаг
хугацаа юм. Тэр энд байна.
Болгоомжтой байгаарай. Тэр бол мангас.
Мөргөцгөөгтүн, хүмүүс ээ!
Би бол хүч!
Чи миний хамтрагч гэж үү?!
хүч?! Таны нэр хүч ?!
Тэгээд чи мангас мөн үү?!
Мангасууд чөтгөрийн
ангууч байхыг зөвшөөрдөг үү?!
За юу ч байсан! Танилцсандаа таатай байна!
Чөтгөрүүд шиг мангасууд,
Устгах зорилт.
Гэхдээ хүч бол маш оновчтой,
Тиймээс тэр Хаякава багт байсан.
Би үүнийг өмнө нь дурдсан,
Харин Олон нийтийн аюулгүй байдлын 4-р чөтгөр устгах хэлтэс нь туршилтын нэгж юм.
Үүнийг дээд албан тушаалтнууд шалгана
Багаа аль болох хурдан татан буулгах тухай
Хэрэв та үр дүнд хүрэхгүй бол.
Би юу болохыг тайлбарлах шаардлагагүй
Хэрэв ийм зүйл тохиолдвол тийм үү?
Цахилгаан эвэр нь нэлээд цухуйсан,
Тиймээс та бүс нутгуудад эргүүл хийх хэрэгтэй болно
Олон тооны явган зорчигчгүй.
Ай хүн! Надад юм өгөөч
Түүнийг шууд алах гэж!
Би цусаар өлсөж байна!
Би галзуурлыг даван туулж чадна,
Хангалттай халуун байгаа л бол.
Асуулт бол би яаж авах вэ
Миний гар дээрх хөхүүд дээр үү?
Хэрэв та энгийн чөтгөрийн ангуучтай таарвал
Эсвэл цагдаа таныг байцаах гэж оролдсон
Юу хийдэг талаараа...
Манайд сэжигтэй хэдэн хүн бий...
Уучлаарай, би чамаас асуух хэрэгтэй -
Бид Олон нийтийн аюулгүй байдлын 4-р чөтгөр устгах хэлтэстэй хамт байна.
...Хэлээд, үнэмлэхээ үзүүл,
Тэгээд тэд исгэлэн царай гаргах болно
Тэгээд тэд чамайг ганцааранг чинь орхидог.
Бүх чөтгөрүүд хаана байна?!
Энэ магадгүй миний буруу!
Би мангас болохоосоо өмнө
Би хүн бүрийн айдаг чөтгөр байсан!
Дэд чөтгөрүүд зугтах болно
Тэд намайг үнэрлэх тэр мөчид!
Хүлээгээрэй, бид үүнийг яаж
хийх вэ? Тэгээд ямар нэг юм?!
Хэрэв танд асуулт
байвал Хаякавагаас л асуу.
Тэр бол та нарыг нэгтгэсэн хүн.
Тэр тэнэг! Надад урхи тавь!
Тэр намайг хүчээр наасан Тиймээс
би гайхалтай зүйл хийж чадахгүй!
Тэр намайг халахыг оролдож байна!
Цусны үнэр!
хөөө! Өө галзуу, чи
хаашаа явж байгаа юм бэ?!
Тоглоом идэвхтэй байна!
Тулаан нэгдэж байна!
Хараал ид, хурдан байна!
Хэргийн газрыг нүүлгэн шилжүүлж, хаасан байна.
Энэ бол далайн өргөст хэмхний чөтгөр юм.
Тийм ээ, далайн өргөст хэмх чөтгөр.
Тусламж хүс
Нерима станцын урд.
Би хэлэхдээ, энэ бол далайн өргөст хэмх
Далайн өргөст хэмх гэж юу болохыг та мэдэх үү?
Хараач, би хэлэхийг оролдож байна -
Юу вэ...?
Чи харсан уу?! Аллага бол минийх!
Миний YouTube суваг https://www.youtube.com/@tieto.Gamers.Haven419
, Хадмал орчуулга: tito
үгүй.
Анхны үнэртэж, долоож байсан учрал маань давстай байсан
Ямар бодлогогүй юм бэ, дундаж, үндэслэлтэй аргументууд нь маш муу юм
Сайн байцгаана уу, эрүүл бие би очихын тулд сармис идсэн
Энэ нь "Намадати" дуунд сэтгэл хангалуун байдаг.
Жирийн оюутнууд, маргааш гэж байхгүй юм шиг бүжиглэ
Энэ бол дутагдал; Би одоогийн нөхцөл байдлыг ойлгож дуусгах тул цуцал
би бууж өгөх болно; Өөрсдийн дорд байдлаа ил тод харуулъя
Учир нь бид үүнийг өөрчилж чадахгүй гэдгийг би мэдэж байна, тийм ээ?
Миний ойлгохгүй шууд, хувиа хичээсэн тоглогч
Хэрэв та түүнд хүрвэл энэ нь гамшигт учрал болно
Яагаад улиг болсон хэлэлцүүлэгт нухацтай ярьж байгаа юм бэ?
Илүү, илүү...
Энэ нь тийм биш юм шиг санагдаж байна, гэхдээ би маш их зовж байна ...
Бид хашгирч тэднийг идэхэд би чамайг залхаадгийг мэдэж байна
Эдгээр нь би бууж өгч чадахгүй өдрүүд юм; Бид хооллож, бохирдсон
Надад хэдэн амьдрал үлдсэнийг мэдэхгүй, тодорхойгүй байна
Хэрэв та сөөнгө хоолойгоор дуулах юм бол нугасны рефлексийн нулимс N-д баярлалаа
(Би оролдоод үзмээр санагдлаа) Их дулаахан байна
(Зайлшгүй шөнө) Энэ үнэхээр амттай!
(Энгийн амьдрал) Миний мөрөөдөж байсан зүйл
(Эхний довтолгоонд ялсан)
Энэ их дажгүй...