Энэ их дажгүй юм!
Энэ юу вэ...
Энэ бол цээжний дэвсгэр юм.
Нууцлаг шинэ бүтээл нь цээжийг илүү том харагдуулдаг.
Алив, хоёр цохилт үлдлээ!
Одоо ганц л үлдлээ!
бүх зүйл дууслаа! Би дуусгалаа!
Та ямар бодолтой байна вэ? Гайхалтай биш гэж үү?
Та ийм гайхалтай зүйлд хүрч чадсан нь ямар гайхалтай, тийм ээ?
Одоо бид тэнцүү байна!
Миаожен аврагдсан болохоор надад чөтгөрүүдийг үргэлжлүүлэн агнах шалтгаан байхгүй болсон.
Надад хэлж чадах өөр олон зүйл байгаа ч... хүлээж байя?
Гэхдээ би Макимагаас зугтаж чадахгүй!
Тиймээс би танд энэ ажилд туслах болно!
Би чамд найдаж байна, за юу?!
Миаозэн, унтцгаая!
Энэ бүгд үү?
Миний YouTube суваг https://www.youtube.com/@tieto.Gamers.Haven419
, Хадмал орчуулга: tito
♪ Дориоко, Мирай, хөөрхөн од ♪
♪ Рандори өнөөдөр огт хоосон, азтай өдөр ♪
♪ Үс, тос, шороог
тайруулж, үүнтэй баяртай ♪
♪ Энэ хэн бэ, энэ хэн бэ, намайг
дуудах толгой доторх хоолой ♪
♪ Би үүнийг хүсч байна,
би үүнийг хүсч байна, тэр ♪
дуулдаг ♪ Би аз жаргалтай
байхыг хүсч байна ♪
♪ Би амархан амьдармаар байна ♪
♪ Би түүнийг гартаа атгамаар байна ♪
♪ Таны энэ цээжний дотор ♪
♪ Би түүнийг аз жаргалаар дүүргэх болно ♪
♪ Мөнхийн амралт руу явцгаая ♪
♪ Миний харсан там хүртэл хайрыг түгээх сайхан газар юм шиг санагддаг ♪
♪ Надад хайраа батал ♪
♪ Бүгдийг нь аваад инээ, хонгор минь ♪
♪ Дориоко, Мирай, хөөрхөн од ♪
♪ Би нэг юм мартчихаж ♪
Хөрөөсөн хүн
Тацүки Фүжимото / Шуайша ⁻ Газрын зураг
Энэ маш амттай!
Би илүү ихийг хүсч байна!
Хэрэв та идэхгүй бол надад өг!
Хараагдсан...!
Өнөөдөр бид чөтгөрүүдийг хаана алах вэ?
тэр.
тэр!
Хөөе!
Чуб!
Энэхүү баримт бичиг нь барилга байгууламжид
учирсан хохирлын төлөө уучлалт гуйх хүсэлт юм.
Эдгээр нь чөтгөрийн цогцсыг
устгасан эсэхийг шалгах явдал юм.
Энэ нь Газар, дэд бүтэц, тээвэр, аялал жуулчлалын яамнаас юм.
Эдгээрийг энд, энд тамга дарах хэрэгтэй.
Бичиг цаасны ажил хэцүү байгаа биз дээ?
Сарьсан багваахай чөтгөрийг ялна гэдэг муу юм шиг санагдсан.
Дэнжи-күн, чамайг ямар нэг зүйл зовоож байна уу?
Би...
Миний маш их хүсч байсан зүйл байсан бөгөөд би эцэст нь түүнд хүрсэн.
Гэхдээ би үүнийг авахдаа ...
Энэ миний төсөөлж байсан зүйл биш байсан.
Одоо би өөр юмны хойноос хөөцөлдөөд түүнийгээ олж авах юм бол гэж бодож байна.
Зорилгодоо хүрэхийн тулд би илүү аз жаргалтай байгаагаа олж мэдэх үү?
Энэ... ядаргаатай биш гэж үү?
Дэнжи-күн чи юу яриад байгаа юм бэ?
Би анхны цээжний шахалтыг хийсэн бөгөөд тэд онцгой зүйл биш байсан.
Дэнжи-күн...
Би сексийн асуудал гэж боддог
Нөгөө хүнээ ойлгох тусам илүү хөгжилтэй байдаг.
Гэхдээ бусад хүмүүс юу мэдэрч байгааг ойлгоход хэцүү байдаг.
Тиймээс гараа анхааралтай ажиглаж эхлээрэй.
Хуруунууд хэр урт вэ?
Алга хүйтэн байна уу?
Халуун байна уу?
Чихний хэлбэр ямар байдаг вэ?
Хэн нэгэн таны хурууг хазаж байсан уу?
Хазуулсан...?
Үүнийг санаарай.
Хараагүй ч гэсэн,
Чи намайг хазсаны хүчээр мэдэх болно.
Сайн санаарай.
Би... би санах болно.
Дэнжи-күн...
Би чамаас нэг юм асуух гэсэн юм.
Би чадах уу?
Тиймээ.
Би чамайг зэвсгийн чөтгөрийг
ялаасай гэж хүсч байна.
Зэвсэг чөтгөр үү?
13 жилийн өмнө тэрээр АНУ-д гарч ирсэн
бөгөөд одоо хаана байгааг бид мэдэхгүй.
Тэр бол бүх анчдын алахыг
хүсдэг маш хүчирхэг чөтгөр юм.
Чи түүнийг алж чадна гэж бодож байна.
Чи чөтгөрийн ангуучаас илүү онцгой нэгэн.
Хэрэв та зэвсгийн чөтгөрийг алж чадвал
Би чамд ямар ч байсан хүслийг биелүүлэх болно.
Хэрэв Дэнжи-күн зэвсгийн чөтгөрийг алвал та хэлж байна уу?
ستحققين له أمنية، أيًا كانت؟
Тэгэхээр... би хэлэх гэсэн юм...
إذا قتل دينجي-كون شيطان السلاح،
Та түүний хүслийг юу ч байсан биелүүлэх гэж байна уу?
ямар нэг зүйл? хүртэл -
Юу ч байсан, Дэнжи-күн.
Өө, бурхан минь! Үүнийг зөвшөөрсөн үү?!
Энэ тохиолдолд зөвшөөрөгдсөн, учир нь энэ нь хүчирхэг, муу чөтгөрийн тухай юм.
Дэлхий даяар тэд ашиг олохыг хичээж байв
بيع الأسلحة للحماية من الشياطين,
وهذا أدى إلى زيادة الجرائم والصراعات المسلحة.
Хэсэг хугацаанд хэвлэл мэдээллийн хэрэгслээр үүнийг байнга мэдээлж,
Хүмүүсийг бууны хүчирхийллээс урьд
урьдынхаас илүү болгоомжилж байна.
Дараа нь АНУ-д зэвсэг хэрэглэсэн
томоохон террорист халдлага болсон.
Тэр өдөр Зэвсгийн чөтгөр гарч ирэв.
"Энэ бол миний амьдардаг
газар" гэж хотын хулгана хэлэв.
Хөдөөний хулгана
болон Хотын хулгана
F
a
l
Түүний байшин маш том байсан!
Хотын хулганы гэр бүл
миний аав!
Гадаа хөл бөмбөг тоглоцгооё.
Таёо сайнгүй байна. Өөрийнхөө хийж чадах зүйлээр тогло.
Үргэлж ийм.
Таёо хэзээ ч сайн байдаггүй.
Чи том ах, тэвчээртэй байж ганцаараа тогло.
Би...
Би ахтайгаа тогломоор байна.
Намайг дагахаа боль.
Чи уйтгартай байна. Намайг битгий дага!
Би ганцаараа тоглож чадна.
Ав!
тэнэг! Би чамайг боль гэж хэлсэн!
Хүйтэн байна...
Би өвдвөл загнуулдаг хүн.
Бид бөмбөгөөр тогловол гар чинь даарахгүй биз дээ?
Гэрээсээ бээлий аваад ир.
Өө!
Таван минутын дотор 1.2 сая хүн нас баржээ.
Дараа нь Зэвсгийн чөтгөр дахин гарч ирээгүй.
Үүний дараа чөтгөрүүдийн айдас ерөнхийдөө нэмэгдэж,
Тэд бүгд өмнөхөөсөө илүү хүчтэй байсан.
Тэд Зэвсэгт Чөтгөрийг сулруулахын
тулд зэвсгийн хяналтыг нэмэгдүүлсэн...
Эмгэнэлт явдлын тухай мэдээнд
тавих цензур ч нэмэгдсэн.
Би сайн ойлгоогүй, гэхдээ ...
Энэ нь маш хүчтэй тул үүнийг
сайн ойлгох боломжгүй юм.
Дэнжи-күн чи түүнийг
ялна гэж бодож байна уу?
За, би яаж хэлэх вэ ...
Хэрэв та маш их хүчин чармайлт гаргавал
Бүх зүйл сайхан болно.
Энэ тохиолдолд эхлээд...
Бид зэвсгийн чөтгөрийг олох ёстой.
Бид яаж олох вэ?
Эдгээр нь бидний олсон зэвсгийн чөтгөрийн хэсэг юм.
Тэр маш хурдан хөдөлдөг тул хөдөлж байхдаа биеийн зарим хэсэг нь унадаг.
Чөтгөр үүнийг идэх үед
Энэ чөтгөр мөн чанараас үл хамааран илүү хүчтэй болдог.
Яаж гацсаныг та харсан уу?
Тэр маш хүчтэй чөтгөр учраас
Махны хэсэг тодорхой хэмжээнд хүрэхэд,
Тэд анхны бие рүүгээ татагддаг.
Тиймээс бид энэ хэсгийг илүү том болгох хэрэгтэй.
Бид зэвсгийн чөтгөрт хүрэх хүртэл.
Би оллоо.
Тиймээс тэр үнэхээр зэвсгийн мах идсэн.
Тэр сул чөтгөрийн хувьд маш хүчтэй байсан.
Тэр үүнийг идсэн үү эсвэл түүнд идэхээр өгсөн үү?
Гэсэн хэдий ч энэ нь бидний хийх ёстой зүйлийг өөрчлөхгүй.
Бид бүх чөтгөрүүдийг устгах болно
Эцсийн эцэст энэ нь гарч ирнэ.
Олон нийтийн аюулгүй байдлын үүднээс устгах хүсэлт байна.
Зочид буудал дотор чөтгөр харагдсан.
Зочид буудал дотор амьд үлдсэн
хүмүүсийн талаар мэдээлэл алга.
Эхлээд ирсэн бие даасан
анчдын олонх нь амь үрэгджээ.
Энэ нь зэвсгийн чөтгөрийн
хэсгийг идсэн чөтгөр гэж үздэг.
Бид 4-р чөтгөр устгах дивизээс
зургаан төлөөлөгч илгээнэ.
Тэр зочид буудалд нуугдаж байна.
Жирийн чөтгөр биш.
Тэрээр Зэвсгийн чөтгөрийн махыг идсэн.
Тэр өөрөө зэвсгийн чөтгөр биш гэж үү?
Илүү их мах байх тусам таталцлыг илүү хүчтэй
болгодог. Хариулт нь хангалттай хүчтэй биш байна.
Өө, би ойлгож байна.
гайхалтай! Үүнийг надад өгөөч!
Би чамайг сайхан зан
сур гэж хэлээгүй гэж үү?
Би чамд ямар ч шалтгаангүйгээр
сайхан ёс суртахуунаа үрэх үү?
Энэ тэнэг, бардам хүнийг хараач!
Хаякава-сэнпай.
Сэнпай.
гайхалтай.
Ха!
Маш амархан.
Хаякава-сэнпай!
Бид чөтгөрүүдтэй тулгарах
гэж байгааг бодвол...
Бид үнэхээр тэдний нуруун дээр
байх болно гэж найдаж болох уу?
Чөтгөр ба тэнэмэл...
Би тэдэнд итгэж чадахгүй нь.
Бид тэдэнд нуруун дээрээ найдаж болохгүй.
Устгах номлолд хоёулаа
тэргүүн эгнээнд байх болно.
Хэрэв тэд зугтахыг эсвэл талыг
өөрчлөхийг хүсвэл бид тэднийг алах болно.
Та биднийг мал шиг харьцаж байна!
Танд эрх байхгүй.
Тэр маш их ууртай байна.
Магадгүй өнөө өглөө болсон
явдалтай холбоотой байх.
Бидний онигоо үнэхээр
сайхан байсан, тийм үү?
Энэ бол "онигоо" биш
байсан! Би чамайг ална!
Өө, бурхан минь! Юу болсон бэ?
Аки-күн, тийм байж болохгүй
Ийм хатуу, хөөрхий хүмүүс!
Түүний зөв! Бид үхэх шахсан Сарьсан
багваахайгаас болоод өөр ажил байна!
Би шагнал хүсч байна!
Ойлголоо. Би чамд туслах болно.
Энэ чөтгөрийг хэн алсан бол...
Миний хацар дээр үнсээрэй!
Энэ... чи үүнийг хийх ёсгүй!
Ганц бие охин Энэ нь дуулиан
шуугиантай байх албагүй!
Гэхдээ урамшуулал Энэ нь илүү
их урам зориг өгдөггүй гэж үү?
Тийм биш гэж үү?
Би ямар ч үнсэлт хүсэхгүй байна.
Санаа зоволтгүй. SI
маш их баяртай байна.
Юу?
Би хэнд өгөхөө шийдсэн
Миний анхны үнсэлт.
Түүний төлөө би эдгээр хэсгүүдийг
олох болно Мах эсвэл бусад зүйлээс.
Тиймээс зэвсгийн чөтгөр үхэх
хүртэл, Би хэнийг ч хүлээж авахгүй.
Тэгээд Акигийн өмнө ингэж хэлж байна уу?
Дээрээс нь би сурсан
Маш чухал зүйл.
Хэзээ сексийн асуудал илүү дээр
вэ Хоёр тал бие биенээ ойлгодог.
Би уруулыг сонирхдоггүй
Би нэрийг нь мэдэхгүй хүн!
Тэгэхээр, Дэнжи-күн
Би чөтгөрийг ялсан ...
...Би чамд хэлээр үнсэлт өгье.
Хөөе, тайвшир!
Ганцаараа үйлдэл хийх нь аюултай! зогсоох!
Наймдугаар давхар
Бурхан минь, би хөвгүүдийг шоолох дуртай!
Одоо яах вэ? Одоо яах вэ?
Би цус уумаар байна.
Аюултай! Би чамайг боль гэж хэлж байна!
Химено-сэнпай хөөрхөн байсан
Мөн та сүүлийн зургаан сарын турш надтай хамт бэлтгэл хийсэн!
Хэрэв энэ нь түүнийг үнсэхэд нь саад болох юм бол
Чам шиг хэлтэй хүн,
Би авсан нь дээр
Хацар дээрх үнсэлт дээр!
Яв!
Би эрэгтэй хүн хүсэхгүй байна
Надтай зууралдаад, ямар зэвүүн юм бэ!
Та юу гэж хэлсэн бэ?
Би үхэж байна! Би хөөж байна
Таны зорилгоос илүү том зорилго!
Хөөе, би ч бас тогломоор байна!
Чимээгүй бай! Би үүнийг сонсохыг хүсэхгүй байна
Надаас дүү хүнээс!
Химено-сэнпай, эдгээр
шинэхэн хүмүүст хэрэгтэй юу?
чимээгүй!
Илүү, илүү их! энэ!
Би Арай-күнийг тийм ч чадваргүй гэж
хэлж байна. Гэхдээ түүнд хангалттай сэдэл бий.
Ав, ав!
Кобени-чаны хувьд тэр чадварлаг
нэгэн. Гэхдээ тэр маш ичимхий.
Аки-күн, чи юу гэж бодож байна
Энэ дөрвийн хэн нь амьд үлдэх вэ?
Энэ бол үхлийн тулаан!
ойлгож байна уу?
Жилийн дараа бүгд үхдэг
эсвэл бие даасан болох,
Хэр их хүч байх нь хамаагүй
Тэдэнд байгаа гэж би бодсон.
Та Хименог хүлээж авахгүй!
тэнэг! Би чамайг алах болно!
Энэ бол хариулт биш ...
Хүч... чи ч бас үхсэн!
Чи ч бас намхан байна.
Битгий үх, Акикун.
Гэхдээ яагаад?!
Химено...
Энэ бол таны шинэ хамтрагч.
Тэр хүчтэй, гэхдээ би
Би түүнийг хэрэгтэй хүн болгон сургасан.
Чамайг сайн тохирно гэж найдаж байна.
Би аки байна.
Миний таашаал.
Та ашигтай байх уу?
За... магадгүй.
Чи миний зургаа дахь хамтрагч болно.
Бусад нь бүгд үхсэн.
Бүгд үхсэн Учир нь
тэд ашиггүй байсан.
Битгий үх, Акикун.
Үнэнийг хэлэхэд,
байхгүй Чөтгөр энд байна.
Энэ маханд итгэж болох уу?
Би ядарч байна ...
Акикун...
Тэр энд ирлээ.
Би түүнийг барьж авлаа.
Тэр хөвж байна уу?!
Тэмцлийн цаг!
Новшийн чөтгөр!
Надаас айсандаа хөв!
Үгүй ээ, энэ бол миний хүч.
яаж?
Би түүнтэй гэрээ байгуулсан
Төсөөллийн чөтгөр.
Миний баруун нүдний эсрэг талд, Би
сүнсний баруун гарыг ашиглаж чадна.
Миний сүнсний гар Үл үзэгдэх,
хүчирхэг. Гайхалтай, тийм үү?
За, Акикун? Тэнд
бууны мах байна уу?
Хүчтэй хариу үйлдэл
үзүүлэхгүй. Тийм биш.
Ойлголоо. Бид дээшээ
гарсан нь дээр байх.
Та энэ талаар ярих нь зүгээр үү?
Чиний хүч миний өмнө байна уу?
Та энд байна Намайг
удирдаарай, тийм үү?
Бие биенийхээ давуу талыг мэдэх нь
илүү хялбар болгодог Багийн ажил, тийм үү?
Дээрээс нь надад илүү их зүйл бий
Заль мэхний хувьд бүх зүйл сайхан байна.
нухацтай юу?
Би чамайг ална гэж хэлвэл
яах вэ Та юу хийх гэж байна?
Зэвсгээ хадгал.
Хэрэв та биеэ зөв авч явахгүй бол
Бид чамайг боомилж алах гэж цугладаг.
Би хүрч чадахгүй ...
Энэ нь ядаргаатай, илүү дээр юм
Найз болохын тулд!
Эцэст нь би чамайг идэх болно!
Битгий ид, үгүй.
Тэр намайг хүлээж авах болно.
Сатан нуугдсаар л байна.
Та үүнээс удаан байж болохгүй...
Юу?
Яахав түүхий нь ямар ч байсан ажиллахгүй.
Юу болсон бэ?
Энэ хачин яриагаа орхи.
Бид шатаар өгсөв
8-9 давхар, тийм үү?
Шарсан эсвэл шарсан байж магадгүй ...
Чи тогоо руу үсэр.
Тиймээ.
Наймдугаар давхар
Гэхдээ энд найман давхар байна.
Та зөв уншаагүй юм уу?
үгүй! Энд нэг хачирхалтай зүйл байна!
Би дахин шалгах болно.
Ойлголоо, би үүнийг стейк шиг шарна!
стейк?!
Би том стейк идэхийг хүссэн!
Юу?
Арай-күн... чи шатаар
буугаагүй юм уу?
♪ Хүлээгээрэй, тайвшир,
энэ сайн биш байна ♪
♪ Энэ там маргааш үргэлжилнэ,
үүнээс гарах арга алга ♪
♪ Би ямар ч байсан арга олохгүй байна ♪
♪ Та ямар нэг зүйл мэдэх үү? ♪
♪ Бодоод байхад бидний
уулзалт энгийн байсан ♪
♪ Хүчтэй хундага дарс ууж байгаа мэт ♪
♪ Миний толгой эргэж, эргэлдэж, ♪
♪ Тэгээд бидний харц ♪
огтлолцсон
♪ Нэг хором шинэлэг зүйл ♪
сольж ♪ Би амь нас,
зүрх сэтгэлээ өгөх болно ♪
♪ Найдваргүй байдал,
мөнхийн хар дарсан зүүд ♪
♪ Намайг сэрэхэд тэд хортой шавж болсон ♪
♪ Хогийн юм шиг бохир хоолойгоор ♪
♪ Би тэнд байгаа ядаргаатай
хүмүүсийг дуугүй болгоно ♪
♪ Ямар ч утгагүй зүйл ярих нь хамаагүй ♪
♪ Би чамд хатуу цохилт өгөх болно ♪
♪ Чи намайг муу хүн шиг харагдуулсан ♪
♪ Би тэдний бодлоос хэтэрсэн ♪
♪ Энэ хайр уу, юу ♪
бүү мэд ♪ Би чиний
хүссэнээр гүнд унах болно ♪
♪ Би чамайг энд хүртэл
дагаж явсаар эцэст нь ирлээ ♪
♪ Би энэ хараал, эдгээр
хязгаарлалтаас мултрах болно ♪
♪ Хүлээгээрэй, би дахин оролдоно ♪
♪ Арын өрөө  шиг сэтгэлээсээ
салж чадахгүй байна ♪
♪ Үнэндээ би түүнээсээ
салж чадахгүй л байна ♪
Миний YouTube суваг https://www.youtube.com/@tieto.Gamers.Haven419
, Хадмал орчуулга: tito