Наймдугаар давхар
Юу?
Арай-күн... чи шатаар буугаагүй юм уу?
Кобени-чан, хоёр гараараа энх тайвны тэмдэг тавиад энд хүлээ.
Тийм, тийм, тийм.
Аки-күн... Энэ юу вэ?
Энэ нь ямар нэгэн чөтгөрийн хүч байх ёстой.
Коппин, тэнд л үлд.
Яагаад цонхны нөгөө талд өрөөнүүд байдаг вэ?
Хөөе! Бид ямар ч цонхноос гарч чадахгүй!
Энэ нь коридорын нөгөө талд байгаа өрөөнд хүргэдэг!
Би мэдэж байсан.
Бид найман давхарт баригдсан.
Наймдугаар давхар
Миний YouTube суваг https://www.youtube.com/@tieto.Gamers.Haven419
, Хадмал орчуулга: tito
♪ Дориоко, Мирай, хөөрхөн од ♪
♪ Рандори өнөөдөр огт хоосон, азтай өдөр ♪
♪ Үс, тос, шороог
тайруулж, үүнтэй баяртай ♪
♪ Энэ хэн бэ, энэ хэн бэ, намайг
дуудах толгой доторх хоолой ♪
♪ Би үүнийг хүсч байна,
би үүнийг хүсч байна, тэр ♪
дуулдаг ♪ Би аз жаргалтай
байхыг хүсч байна ♪
♪ Би амархан амьдармаар байна ♪
♪ Би түүнийг гартаа атгамаар байна ♪
♪ Таны энэ цээжний дотор ♪
♪ Би түүнийг аз жаргалаар дүүргэх болно ♪
♪ Мөнхийн амралт руу явцгаая ♪
♪ Миний харсан там хүртэл хайрыг
түгээх сайхан газар юм шиг санагддаг ♪
♪ Надад хайраа батал ♪
♪ Бүгдийг нь аваад инээ, хонгор минь ♪
♪ Дориоко, Мирай, хөөрхөн од ♪
♪ Би нэг юм мартчихаж ♪
Хөрөөсөн хүн
Тацүки Фүжимото / Шуайша ⁻ Газрын зураг
Мэддэг зүйлээ тоймлон үзье.
Энэ нь зарим нэг чөтгөрийн ажил байх магадлалтай.
Бид 8 давхарын шатаар өгсөх эсвэл буух хамаагүй.
Бид энэ давхарт буцаж ирдэг.
Лифт ажиллахгүй байна, яагаад гэдгийг бид мэдэхгүй.
Бид өрөөний цонхоор гарч чадахгүй.
Бид дээврээр гарах гэж оролдсон ч энэ нь мөн л наймдугаар давхар байсан.
Хүч тэр чөтгөрийг алсан учраас тэр биш гэж үү?
Түүнийг нас барахад манай
хоригдлын хүч идэвхтэй байсан.
Тэгээд одоо -
Чи л намайг алахыг тушаасан хүн!
Би тэгээгүй!
Түүнийг нас барсны дараа Сатаны хүч
хүчингүй болдог. Энэ нь тийм биш юм.
Аки-күн, мах хэрхэн
хариу үйлдэл үзүүлдэг вэ?
Тэгэхээр...
Харилцаа холбоо бүрмөсөн алга болсон.
Тэр чөтгөр өгөөш байсан
бөгөөд бид үүнд унасан.
Би өмнө нь чөтгөр ийм ухаалаг зүйл хийж байхыг харж байгаагүй.
Гэхдээ бид энд хэтэрхий удаан байвал
Бусад анчид биднийг аврахаар ирэхгүй гэж үү?
Бидний хийж чадах зүйл бол тэднийг бидэн шиг гацахгүй байгаасай гэж залбирах явдал юм.
Бид энд үхэх болно.
Бид өлсөж үхэх болно.
К-Кобене-чан, тайвшир!
Чи ахыгаа их сургуульд сурахын тулд чөтгөрийн ангууч болсон юм биш үү?
Би бараг л албадсан.
Аав, ээж хоёр түүнийг их ухаантай болохоор их сургуульд сураасай гэж хүсдэг.
Тиймээс тэд намайг ажилд оруулсан.
Миний цорын ганц сонголт бол анчин эсвэл биеэ үнэлэгч байх!
Би ч гэсэн их сургуульд сурахыг хүссэн!
Гэхдээ одоо бид энд үхэх болно!
Энэ царай...!
Хараагдсан!
Инээхээ боль!
Кобени-чан, чөтгөрүүд
айдаст дуртай, та мэдэх үү?
Хэрэв та айж байгаагаа мэдэрч
байвал тэдний хүссэн зүйлийг тэдэнд өг.
Гэхдээ би айж байна!
Аки-күн, юу болоод байна?
Энэ өрөөний цаг...
8 цаг 18 минутад зогсоод удаагүй байна.
Бүх өрөөний цаг 8:18-д унтарна.
Энд найман давхарт цаг
хугацаа зогссон байх магадлалтай.
Хэрэв тийм бол хэн ч
биднийг аврахаар ирэхгүй байх.
гайхалтай! Тиймээс би хүссэн
хэмжээгээрээ унтаж чадна!
Чи тэнэг юм уу?
Бид энд үүрд баригдаж магадгүй.
Тийм ч байж магадгүй, үгүй
​​ч байж магадгүй, тийм үү?
Нэг мэдэхэд намайг сэрээ.
Энэ ор нь маш тухтай байдаг.
Түүнд унтаагүй нь дэмий юм.
Намайг унтсан чөтгөрт баярлалаа.
Тэр унтчихав...
Дэнжи-күн.
Дэнжи-күн, сэрэх цаг боллоо.
Найман давхраас яаж
гарахаа бодож олсон уу?
Уучлаарай, гэхдээ тийм биш юм шиг байна.
Намайг унтаж байхад бид цахилгаан, ус хэрэглэж болохыг олж мэдсэн.
Бид оргосон хоригдлуудаас хоол хүнс олсон байх.
Гэвч сэтгэлийнхээ гүнд хүн бүр ядарч туйлдсан байдаг.
Аки-күн чөтгөрийг хайхаас өөр юу ч хийдэггүй.
Би түүнд тайвшир гэж хэлсэн ч тэр намайг сонсохгүй байна.
Арай-кун эхлээд Аки-күнд тусалж байсан.
Харин одоо нөхцөл байдлаас айж, өрөөндөө түгжээд байна.
Кобени-чан тэвчээр алдаж, жорлонгийн ус уухыг оролдсоноос болж ухаан алдаж унасан байна.
Мөн бяцхан чөтгөр ...
Power-д ямар нэг зүйл тохиолдсон уу?
Би ажилгүй болсон болохоор Нобелийн шагнал авах тухай бодож байсан!
Би ийм шагнал авбал хүмүүс намайг шүтэх болно!
Гэсэн хэдий ч Нобелийн шагналыг үндэс болгон ашиглаж,
Би Ерөнхий сайд болно!
Хүн төрөлхтний зовлон зүдгүүрийг харах илүү сайн арга байна уу?
Эхлээд би 100% хэрэглээний татвар ногдуулна!
Ердийнх шигээ.
За тэгвэл.
Кобени-чан, Арай хоёрыг хамтдаа үзэцгээе.
Ганцаараа би угаалгын өрөө
ч ашиглаж чадахгүй байлаа.
Харамсалтай нь энэ миний сүүлчийн тамхи.
Би чиний тайван байдлаас залхаж байна.
Акикун хүчин чармайлт гаргаж
байгаа болохоор би тайван байж чадна.
Мөн никотин нь бас тусалдаг!
найдах юмтай байх сайхан шүү дээ?
Ямар нэгэн зүйлээс хамааралтай
байх үед амьдрал илүү хялбар байдаг.
Энэ нь түүний хэрэглэдэг маркийн тамхи юм.
Акикун тамхины талаар
мэдсэн болохоор тэр...
... надаас!
Аки-күн, чи тамхи татдаггүй юм уу?
Үгүй ээ, ясанд хортой.
Хэрэв та тамхи татвал
нийгэмших нь илүү хялбар болно.
Би найз нөхөдтэй болох бодолгүй байна.
Би яагаад Олон нийтийн аюулгүй байдлын
байгууллагад элссэнийг тааварлах болно.
Чи зэвсгийн чөтгөрийг
алахыг хүсч байна, тийм үү?
Чам шиг ноцтой хүмүүс бүгд
ижил шалтгаанаар нэгддэг.
Учир нь Зэвсгийн чөтгөрийн хэсгийг хадгалахыг
зөвхөн Олон нийтийн аюулгүй байдлынхан л зөвшөөрсөн.
Чөтгөрийн ангуучид эрт үхдэг
тул та тамхи татах хэрэгтэй.
Би амархан үхэх бодолгүй байна.
Та үүнийг биелүүлнэ гэж найдаж байна.
من المزعج أن يموت شركاؤك.
Энэ юу вэ?
كانت صديقة شريكي السابق.
Нас барсан хамтрагчийн найз нөхөд,
гэр бүлийнхэнтэйгээ асуудал үүсэх нь элбэг.
Тэд чөтгөрүүдийн эсрэг юу ч хийж
чадахгүй болохоор над руу уураа гаргадаг.
Үүнийг би анчны ажлын
нэг хэсэг гэж харж байна.
Та юу хийсэн бэ?
Чамайг цохисон охины хувцсан дээр
чи өөрөө ч анзааралгүй бохь наасан.
Тэдний чамд хийсэн зүйлийг
чи чимээгүй хүлээж авах ёсгүй.
لا تشعري بالذنب.
Би л уурласан хүн.
لذلك فعلت ما فعلت.
Түүнд сайн.
Хувцсандаа бохь наалдсаныг
анзааралгүй өдрийг өнгөрөөнө.
نعم، كان أستاذي يقول...
Чөтгөрүүдээс айдаг анчид
хүчтэй, зоригтой хүмүүс биш юм.
Тэд толгойдоо эрэг цөөтэй хүмүүсээс айдаг.
Тэгэхээр чамайг урт наслах
байх гэж бодож байна.
Энэ өдөөн хатгалга мөн үү?
Хэрэв та дургүйцэхгүй бол
би чиний бүйлсний дүфүг идье.
Би чамд нэгийг өгье.
Би тамхи татдаггүй, ясанд муу.
Гэхдээ бид удаан хамт байх тул та ч
бас тамхи татаасай гэж хүсэж байна.
Би нэг тамхи татна.
Энэ бол миний амьдралдаа
татах цорын ганц тамхи байх болно.
Химено-сэнпай, та тамхитай хэвээрээ юу?
Уучлаарай, энэ бол сүүлчийнх.
Тиймээс надад үүнийг өгөөч.
Чи шаардаж байгаа болохоор...
Шударга бус, энэ бол
үнсэлт! Шууд бус үнсэлт!
чимээгүй.
Надад муу мэдээ байна.
Бидний алсан чөтгөрийг санаж байна уу?
Би л түүнийг хөнөөсөн биз дээ?
Энэ нь улам бүр томорч байна.
Үнэндээ тэр түүнийг алсан ...
Тэр биднийг зочид буудалд барьж
байгаа... тэгээд түүний бие ийм болж байна уу?
Энэ ямар чөтгөр вэ?
Хүмүүс... Сонсооч, хүмүүс ээ.
Тэнэг хүмүүс ээ. Би гэрээ
санал болгомоор байна.
Тэр ярьж байна!
гэрээ?
Би тэр хүнийг тэнд байгаасай
гэж хүсэж байна, Дэнж.
Түүний цогцос хангалттай байх болно.
Би үүнийг идээрэй.
Хэрэв та үүнийг хийвэл би
бусад анчдыг хохиролгүй гаргана.
Та эрх чөлөөтэй болно.
Гэрээг хүлээн зөвшөөр!
Зөвшөөрөх... Зөвшөөрөх...
Дэнжи... чамайг
чөтгөр идүүлээсэй.
Ямар бухимдал вэ.
Аки-күн, үнэг үүнийг
шийдэж чадахгүй гэж үү?
байх.
Миний бодож байсанчлан үнэг ирэхгүй байна.
Бид дэлхийн бусад
орнуудаас тусгаарлагдсан.
Тэгээд түүний бие Киото
хотод үлддэг, тийм үү?
За тэгвэл би сүнсээ ашиглана.
Тийм ээ!
Ямар өвдөлт вэ! Өвдөж байна!
Өвдөж байна...! Ямар өвдөлт вэ!
Энэ нь зүгээр л том болсон!
Ямар ч утгагүй!
Энэ миний жинхэнэ бие биш...
Миний зүрх энд байхгүй.
Энд миний гэдэс дотор ...
Мөн найман давхарт надад сул тал байхгүй.
Амьд үлдэх цорын ганц арга бол
гэрээг хүлээн зөвшөөрөх явдал юм.
Тэр намайг идсэн ч хэнийг
ч суллахгүй гэж мөрийцдөг.
Тийм биш.
Сатан "барь" гэж хэлсэн биз дээ?
Сатан энэ нэр томъёог
ашиглахдаа агуу хүчийг агуулдаг.
Хэрэв нэг тал гэрээгээ биелүүлсэн
бол нөгөө тал нь мөн биелүүлэх үүрэгтэй.
Гэрээг зөрчсөн тал үхдэг.
Тэгэхээр чамайг алвал бид эрх
чөлөөтэй болно гэдэг нь үнэн.
Химено-сэнпай... Бид түүнийг алах ёстой.
Бид эндээс гарсны дараа өөр
төлөвлөгөө гаргах хэрэгтэй.
Ингэснээр бид бүгд өлсөж үхэх болно.
Чөтгөрийн ангуучдад чөтгөрүүдтэй
гэрээ байгуулахыг хуулиар зөвшөөрдөг.
Бид энэ гэрээг хүлээн зөвшөөрөх ёстой!
Чөтгөр Дэнжийг үхээсэй гэж хүсдэг.
Энэ нь Дэнжийн үхэл
Сатанд ашигтай гэсэн үг.
Тиймээс бид гэрээ байгуулахгүй.
Би зөвшөөрч байна!
Гэхдээ...
Би алах нь дээр гэж бодож байна!
Би эндээс явахгүй бол
Нобелийн шагнал авч чадахгүй!
Миний шагналын төлөө үхээрэй.
Чөтгөрүүд гэрээ байгуулж чадахгүй.
Иймд Дэнжийг чи л хөнөөсөн бол
тэр биднийг суллах үүрэг хүлээхгүй.
Тэгэхээр анчид бид Дэнжийг алахгүй.
Бид зөвхөн чөтгөрүүдийг л устгадаг.
Уйтгартай байна, бид зодоонтой
тоглоом тоглож байна уу?
Үгүй ээ, чи намайг алахыг оролдох болно!
Ямар их өлсөж байна...
Аки-күн, чамд эндээс
явах төлөвлөгөө байгаа юу?
Хэрэв чөтгөрийн хэлсэн үнэн
байсан бол бид түүнийг алж чадахгүй.
Гэхдээ бид бас Дэнжийг алахгүй.
Гэхдээ ийм байдлаар бид
өлсөж үхэх болно, тийм үү?
Хэрэв хийх зүйл байхгүй
бол Би сэлмээ ашиглах болно.
Үгүй ээ, энэ байж болохгүй.
Асуудлыг сэлмээрээ шийдэж чадвал
Үүнийг ашиглахад ямар асуудал байна вэ?
Найдваргүй болсон ч гэсэн
Тэр үүнийг ашиглахгүй.
Ийм зүйл тохиолдвол уучлаарай, гэхдээ...
...Дэнжи-күн чи үхнэ биз дээ?
алга болох уу?!
алга болох уу? Орон дээр байсан хоол ...
Энэ бүхэн алга болсон.
Яагаад?
Чи идсэн биз дээ?
Би биш байсан. Үүнийг хийсэн хүн бол Дэнж.
Ямар илэрхий худал вэ...
Ойлголоо...
Би... ойлголоо.
Бид энэ давхарт гацсан
Энэ чөтгөрийн хүчнээс болж!
Энэ нь шалтгаан байх ёстой!
Үгүй ээ, тийм биш.
Тайвшир, Кобени-чан!
Тэр цуст чөтгөр -
Чи чөтгөрийг хамгаалах
уу? Тэгээд бид загасчид уу?
Арай-күн, чи чөтгөрүүдийн талд байна!
Та бол нууц ажилтан!
"Нууц агент."
Би... би чөтгөрүүдийн
талд биш...
Мэдээж чи!
хашгирах уу?
Сэнпай, гүй!
Дэнжийг ал...
Түүний зүрхийг надад
өгөөч! Надад өгөөч...!
Айдас нэмэгдэх тусам би өсөх болно ...
Тэднийг аймшигт байдлаар хүрээлүүл!
Илүү их ай!
Үхлээс ай!
Тэд бүх зүйлээс айдаг байв.
Chainsaw Man-г алах хүн бол би...
би!
Мөнхийн чөтгөр!
Энэ нь эрчилсэн байна!
Дэнжийн зүрхийг надад өгөөч!
хэн нэгэн! Дэнжи-күнийг ал!
Түүнийг ална уу!
Бидэнд цаг хугацаа дууслаа!
Үүнийг чөтгөрт өгье!
Би сэлэм ашиглах болно.
Зүгээр дээ, тийм үү, Химено-сенпа...
Химено-сэнпай?!
Хөөе, чи юу хийж байгаа юм бэ?!
Магадгүй бид гарч магадгүй
Хэрэв бид энэ сэлмийг ашиглавал
Гэхдээ гэрээний улмаас
Аки-кунын амьдрал хамаагүй богино байх байсан.
Түүнд амьдрах зүйл их бий.
Тэгэхээр намайг уучлаарай Дэнжи-күн.
хараал!
Хөөе, намайг тайван орхи!
Намайг суллаач!
үхсэн!
Тэр ядаргаатай хүн байж
магадгүй юм Тэр хутгалагдах ёстой...
Гэхдээ тэр зэвсгийн
чөтгөрийг алахыг хүсч байна.
Тэгээд би... Би түүнийг
ганцаараа алж чадахгүй.
Түүнийг алахын тулд би хэрэгтэй
байна Анчид зоригтой байдаг.
Илүү олон байх тусмаа сайн...
Миний амьдралыг богиносгосон ч гэсэн...
...Би Дэнжийг хэнд ч
алахыг зөвшөөрөхгүй.
Хүч чадал! Чи чинь
цусны чөтгөр биз дээ?
Та түүний цусыг зогсоож чадах уу?
Би чөлөөтэй удирдаж
чадна Зүгээр л миний цусанд.
Бусдын цусыг хянах нь хэцүү байдаг.
Харин гэзэг үхвэл
Хоолыг хэн хийх вэ?
Ямар ч боломжгүй, би хичээх болно.
Тэгээд одоо?
Тэгээд одоо?!
Аки... Аки! Аки-күн, одоо?!
Энэ миний буруу биш!
Энэ бол чи! Чи буруутай!
Хэрэв та өөрийгөө идэхийг зөвшөөрсөн
бол, Энэ бүх зүйл одоо дуусах байсан!
За яахав.
Дараа нь идэх цаг боллоо.
Өө, ямар тайвшрал вэ ...
Гэхдээ би эсэргүүцэх болно.
Хэрэв та энэ чөтгөрийг алж чадвал...
...Чи надад энэ үнсэлт өртэй болно!
Танд төлөвлөгөө бий юу?
Энэ нь маш их өвдөх болно,
Гэхдээ би Chainsaw Man болон хувирах болно.
T-Chainsaw Man?
Тэр чөтгөр юу хүсч байгааг би мэдэхгүй,
Гэхдээ тэр миний хөрөөнөөс айдаг.
Тийм учраас тэр чамайг намайг алахыг гуйж байна.
Өөрөө над руу дайрахын оронд.
Тэгээд тэр өвдөж байсныг санаж байна
Түүнийг дайрах үед.
Тиймээс би түүнд өвдөлт мэдрүүлэх болно
Тиймээс тэр үхэхийг хүсч байна,
Тэгээд түүнийг амиа хорло!
Энэ бол үнэхээр чөтгөрийн санаа юм!
Чамайг намайг хамгаалсан гэдэгт би итгэж чадахгүй байна.
Битгий ийм зүйл хий, хараал ид.
Би өрөнд орохыг хүсэхгүй байна
Хэнд ч.
Тиймээс, хэрэв бид гарч
чадвал Бид тэнцүү байх болно!
♪ Дэлхий даяарх үзэл бодол, ♪
♪ Хэнд ч хараагүй мартагдсан ♪
♪ Хавтгай, бараан харагдаж байна ♪
♪ Гучин насныхан цугларч байна, ♪
♪ Алдаа гаргах гэж байна ♪
♪ Дараа нь зөвхөн нохой ♪
♪ Гурван удаа эргэдэг хүн ганцаараа ♪
♪ Ямар хурдаар ♪
♪ Урагшаа, урагшаа, урагшаа ♪
♪ Төөрчихлөө гэж бодсон чинь ♪
♪ Энд ямар асуудал байна вэ? ♪
♪ Энэ зүрхэнд юу тохиолдсон бэ? ♪
♪ Би түүнийг алдсан гэж бодсон ♪
♪ Сэтгэлийн учрал ♪
♪ Миний хэлсэнчлэн энэ нь хүчтэй, амттай ♪
♪ Амьд, хашгирч, инээж ♪
♪ Сэтгэлийн учрал ♪
♪ Тэгээд тэр их бардам байсан ♪
♪ Амьд, хашгирч, инээж ♪
Миний YouTube суваг https://www.youtube.com/@tieto.Gamers.Haven419
, Хадмал орчуулга: tito