Чамайг намайг хамгаалсан
гэдэгт би итгэж чадахгүй байна.
Битгий ийм тэнэг юм хийгээч дээ.
Би хэнд ч өртэй байхыг хүсэхгүй байна.
Тиймээс, хэрэв бид гарч
чадвал бид тэнцүү байх болно!
Дууслаа...
Чамайг амьд гэдгийг би
мэдэж байсан, Chainsaw Man!
Ямар өвдөлт вэ!
Одоо, тийм ээ!
Хэрэггүй ээ, Chainsaw Man!
Тийм ээ!
Энэ өвдөж байна!
Миний зүрх энд алга!
Чи намайг алж чадахгүй!
Сатан?!
Боломжгүй.
Дэнжи маш их цус алдаж байна.
Хэт их зүйл алдвал хөрөө багасна.
Та одоо хамаагүй сул дорой болсон.
Ямар уналттай юм бэ, Chainsaw Man?
Миний YouTube суваг https://www.youtube.com/@tieto.Gamers.Haven419
, Хадмал орчуулга: tito
♪ Дориоко, Мирай, хөөрхөн од ♪
♪ Рандори өнөөдөр огт хоосон, азтай өдөр ♪
♪ Үс, тос, шороог тайруулж, үүнтэй баяртай ♪
♪ Энэ хэн бэ, энэ хэн бэ, намайг дуудах толгой доторх хоолой ♪
♪ Би үүнийг хүсч байна, би үүнийг хүсч байна, тэр ♪ дуулдаг
♪ Би аз жаргалтай байхыг хүсч байна ♪
♪ Би амархан амьдармаар байна ♪
♪ Би түүнийг гартаа атгамаар байна ♪
♪ Таны энэ цээжний дотор ♪
♪ Би түүнийг аз жаргалаар дүүргэх болно ♪
♪ Мөнхийн амралт руу явцгаая ♪
♪ Миний харсан там хүртэл хайрыг
түгээх сайхан газар юм шиг санагддаг ♪
♪ Надад хайраа батал ♪
♪ Бүгдийг нь аваад инээ, хонгор минь ♪
♪ Дориоко, Мирай, хөөрхөн од ♪
♪ Би нэг юм мартчихаж ♪
Хөрөөсөн хүн
Тацүки Фүжимото / Шуайша ⁻ Газрын зураг
Миний хөрөө алга болсон уу?
Надад цус хэрэгтэй байна!
Та бүтэлгүйтсэн!
үхэл!
Хөөе цахилгаан хөрөөчин!
Энэ цусны амт нь жигшүүртэй байж магадгүй.
Харин чиний нүүрэн дээрх зовлон зүдгүүрийг хараад би үүнийг уувал,
Энэ нь гүзээлзгэний чанамал шиг болдог!
Чөтгөрүүдээс айдаг анчид...
Тэд л толгойдоо эрэг цөөтэй байдаг.
Цөл эрүүл саруул байсан.
Тиймээс тэр үхсэн.
Kinouchi ч мөн адил. Субару, Сасаки нар бүгд ухаалаг байсан.
Ухаантай хүн Сатаны дайралтаас айдаг.
Энэ айдас нь Сатанд илүү их хүчийг өгдөг.
Та одоо түүнтэй хамт ажиллаж байсан Акигийн талаар ямар бодолтой байна вэ?
Тэр эрүүл ухаантай юу?
Зэвсгийн чөтгөрийг алахыг
хүссэн хүн ухаалаг байж чадахгүй.
Зэвсгийн чөтгөрийг устгах гэж Олон нийтийн
аюулгүй байдлын байгууллагад элсээгүй гэж үү?
Таны бүх эрэг шургууд байрандаа байна уу?
Үгүй ээ, эрхэм ээ.
Мэдэх.
Ихэнх анчид, түүний дотор та
зэвсгийн чөтгөрийг алахыг хүсдэг.
Тэд шударга, үнэнч, шууд байдаг.
Тиймээс чөтгөрүүд оюун ухаанаа хэрхэн устгахаа мэддэг.
Галзуу хүмүүсийн хувьд юу бодож байгааг нь мэдэх боломжгүй.
Чөтгөрүүд хүртэл ойлгохгүй байгаа зүйлээсээ айдаг.
Эрхэм та хэт их ууж байна.
Хараач, чи дахиад л эрүүл ухаантай болсон.
Суллахын тулд та боолтыг өдөр бүр бага зэрэг суллах хэрэгтэй.
Хэрэв та нөхдийнхөө булшинд сар бүр очвол
Таны эрэг хэвээр байна.
Би гэртээ харих болно.
Аки сул дорой хэвээр байгаа тул түүнд анхаарал тавь.
Би үүнийг аажмаар хийх болно.
Аажмаар хийх нь хангалтгүй.
Тэр мах цуглуулах түүхийг нухацтай авч үздэг, тийм үү?
Нэг өдөр тэр Зэвсэгт Чөтгөрт хүрэх болно.
үгүй...
Үгүй, үгүй, үгүй, үгүй, үгүй, үгүй, үгүй...
үгүй.
Аки-күн, чи надтай хамт хувийн хэвшилд явмааргүй байна уу?
Би гайхалтай санал хүлээн авлаа!
Буу чөтгөрийн араас явахын оронд
Бид өдрийн хоолоо идэж, хааяа кино үзэж болно.
Мөн өдрүүдийг сайхан өнгөрүүлээрэй.
Хэрэв та архи ууж гарахыг хүсвэл би чамтай хамт явна.
Гэхдээ хувийн хэвшилд орох бодол алга.
Би чиний бүйлсний дүфүг авч өгье.
Тийм болохоор надад нэг тамхи өгчих.
Хэрэв Аки Зэвсгийн чөтгөртэй тулалдвал тэр үхнэ.
Бид сул дорой учраас биш,
Эсвэл энэ чөтгөр хэдэн зуун хүнийг хормын дотор алж чадна.
Учир нь Аки дажгүй, нухацтай, эелдэг зантай
Энэ бол бусад хүмүүсийн адил хэвийн зүйл.
гэхдээ...
Ав!
Аа, аа!
зогсоох ...
зогсоох.
Харин түүний тухай юу?
Би мэднэ.
Би чамайг огтолж, цус урслаа.
Би чиний энэ цусыг ууж, эдгэрнэ!
Би бол үүрд ажиллах машин!
Нобелийн шагнал минийх байх болно!
Ийм галзуу хүн
Магадгүй тэр зэвсгийн
чөтгөрийг алж магадгүй!
Ямар их өвдөлт вэ...
Өө, өө...
Аки-күн, чи амьд хэвээрээ юу?
Хэр удаан...
Хэр их хугацаа өнгөрсөн бэ?
Намайг хутгалснаас хойш гурав хоног орчим.
Мяав...
Бүгдээрээ гарч архи ууцгаая.
Одоо нэгэнт дууссан болохоор би унтъя.
би дуусгах уу?
Энэ бол миний сул тал ...
Энэ бол миний зүрх.
Намайг ална уу.
Би уучлалт гуйж байна.
Би маш их харамсаж байна.
Маш их өвдөж байна ...
Аль хэдийн дууссан уу?!
Би усан санд байгаа юм шиг хөгжилтэй байсан!
хаалга
Автомат
гуйя
Төл
Бид гарлаа.
Бид зэвсгийн чөтгөрийн нэг хэсгийг авлаа, нартай өдөр...
Би дөнгөж сая баас гаргаж дууссан юм шиг сэтгэл хангалуун байна.
Би хөвж байгаа юм шиг ...
Өө.
Тэр унтчихав...
За тэр чөтгөртэй ч амрахгүйгээр тэмцэж байна.
Аки-күн, Дэнжи-күн хоёрыг эмнэлэгт хүргэцгээе.
Та хоёр оффис дээр очиж энэ даалгаврын талаар мэдээлнэ үү.
Тавтай морилно уу?
Тиймээ.
Дөрөвдүгээр дивиз дууссан тул одоо
Бид бие биенээ илүү сайн мэддэг байх ёстой
Бид өнөөдөр тулгараад байгаа асуудлуудыг шийдэж байна.
Асуудал байна уу?
За, Кобени-чан, Арай-кун нар Олон нийтийн аюулгүй байдлыг орхиж байна гэсэн.
Тэд чөтгөрүүдээс айдаг төдийгүй,
Харин гэм буруугийн улмаас тэд Дэнжи-күнийг алахыг хүссэн юм.
Химено-сэнпай, чи бас түүнийг алах гэж оролдсон.
Тийм биш гэж үү?!
Өнөөгийн эдгээр хүүхдүүд зөвхөн үүнээс болж бууж өгөхийг хүсч байна.
Жаахан аминч үзэл муу биш биз дээ?
Архи уувал Дэнжи-күнээс хурдан уучлалт гуйх болно,
Бид тэднийг үлдэхийг ятгаж чадна, тийм үү?
Та хэт их уумаар байна.
Энэ нь жижиг, гэхдээ би нэг хэсэг мах олсон.
Хэрэв бид уух гэж байгаа бол энэ долоо хоногт байх ёстой.
тийм үү? Яагаад?
Хэрэв бид уух гэж байгаа бол би
Макима-саныг урихыг хүсч байна.
Дараа долоо хоногт та
Киото руу ажлаар явна.
Чөтгөрүүд Дэнжийн араас хөөцөлдөж
байхад тэр хүчээ авч явах гэж байгаа бололтой.
Тиймээс үдэшлэг энэ
долоо хоногт болох ёстой.
Шударгаар хэл.
Та Дэнжи-күн гэж юу гэж бодож байна вэ?
Сатан Дэнжи-күнийг мэдсэн бололтой.
Би түүний ийм байдалтай байгаа хүнийг хэзээ ч харж байгаагүй.
Хамгийн том нууц бол Макима-сан яагаад түүнд маш их анхаарал хандуулдаг вэ?
Урьд нь энд тэнд очдог байсан бол одоо Токиод их үлддэг.
Дэнжи-күнээс болсон байх.
Та түүний нууцыг мэдэх үү?
Бид түүнийг согтуулаад түүнээс асуух ёстой юу?
эрүүл мэнд!
Өө, бурхан минь, ямар сайхан үнэр вэ!
Насан туршдаа хангалттай хоол хүнс бий!
Гайхалтай!
Алив, явцгаая!
Ийм л байна!
Ав, энэ бол таны таваг.
Би хаанаас эхлэх вэ? Бүх зүйл сайхан үнэртэй.
Өө амттай. Архи уугаад зургаан сар болж байна.
Би ч гэсэн гэртээ бага зэрэг уудаг.
Яв!
Бүх сашими минийх!
Энэ юу вэ? Энэ нь амттай харагдаж байна!
Уучлаарай... би замаа алдсан.
Коби-чан, Коби-чан! Нааш ир!
Макима-сан хоцорно гэж хэлсэн.
Гурван парфет.
Тэгээд...
Ширатама боовны гурван порц.
Би өмнө нь ийм амттай зүйл идэж байгаагүй.
Та цалингийнхаа ихэнх хэсгийг гэр рүүгээ явуулдаг биз дээ?
Байнга идээрэй.
Гараа зайлуул, новш минь!
Шарсан тахиа бол минийх!
Фүши-сан, чи бүлгээсээ чөтгөрийг авчирсан юм биш үү?
Түүнийг ийм газар авчрах нь аймшигтай.
Чиний чөтгөр ийм ухаалаг байгаад би атаархаж байна, Хаякава-сан.
тэр!
Та залуу байна! Илүү их хоол захиалаарай! бүгд!
хараал! Ханз үсэг их уншихаа мэдэхгүй байна.
Tempura Selaginidae
Тэр... Үнсэлтийн асуудлын тухайд...
Би сэрүүн байхдаа үүнийг хийхээс ичиж байна.
Би илүү согтуу байхдаа үүнийг хийх болно.
Энэ нь маш амттай үнсэлт байх болно.
Тэгэхээр чамайг алахыг
завдсан биднийг уучлах уу?
Мэдээжийн хэрэг, би
гүнээ уучилж байна! Бараг л!
Үдэшлэг нь шинээр ирсэн хүмүүсийг угтан авах
явдал юм, та босоод өөрсдийгөө танилцуулах ёстой!
Нэр, нас, гэрээ байгуулсан чөтгөрөө хэл!
Олон нийтийн газар
зангилааны тухай бүү ярь.
Та үүнийг итгэдэггүй
хүмүүстэйгээ хуваалцаж болохгүй.
Чи нэлээд хатуу юм, тийм үү?
зохистой! Бүх зүйл сайхан байна.
Би таны хоббиг мэдмээр байна.
Энэ нь хүмүүсийн талаар
маш их зүйлийг илтгэдэг.
Би Дэнжи байна. Би
андуураагүй бол 16 настай.
Миний хобби бол... идэх, унтах!
Ээ бурхан минь чи ямар залуу вэ.
Чи архи уугаагүй биз дээ?!
Зөвхөн цай.
Би Хироказуг харж байна! Би 22 настай!
Би үнэг чөтгөртэй гэрээ байгуулсан!
Миний хобби бол хайку бичих!
Энэ бол Хайяа-байтай
гэрээ байгуулсан чөтгөр юм.
Үнэг чөтгөр хүмүүстэй нөхөрсөг байдаг.
Тэрээр хэд хэдэн
анчидтай гэрээ байгуулсан.
Гэхдээ зөвхөн царайлаг
хүмүүс толгойг ашиглаж чадна!
Тэр царайнд дуртай.
Намайг Хигашияма Кобени гэдэг.
Би 20 настай...
Миний гэрээ
байгуулсан чөтгөр... нууц.
Миний хобби бол амттай зүйл идэх.
Хувцас нь хөөрхөн, тийм үү?
Тиймээ.
Эгчийнхээ эдэлсэн хувцас.
Кобени-чан найман эгчтэй, чи итгэх үү?
Фүши-сан, таны гарааны
тамирчид ямар байна?
Харамсалтай нь тэд өчигдөр нас баржээ.
Тэд амар амгалан байх болтугай!
Тэд ... үгүйлэгдэх болов уу?
Та аль хэдийн согтуу байна уу?
Хүмүүс ийм амархан үхдэг гэж үү?
Олон нийтийн аюулгүй байдал нь хувийн
хэвшлийнхэн шийдэж чадахгүй чөтгөрүүдийг шийддэг.
Тийм ээ, хүмүүс нэг нэгээрээ үхэж байна.
Надтай нийлсэн хүмүүс аль эрт явсан.
Дэнжи намайг үнсмээр байна
Тэгэхээр тэр үхэхгүй биз дээ?
Химено, чи ууж байхдаа
Тэр үнсэлцэх хүсэлдээ автдаг.
Тэд анхлан суралцагчдаас бусад
нь Би энд байгаа бүх хүнийг үнссэн.
Үүнээс зугтах боломжгүй.
Энэ бол баталгаатай үнсэлт юм!
Өнөөдөр миний анхны үнсэлт болсон өдөр.
үнсэлт?
Макима-сан!
Уучлаарай, шар айраг уу.
Макима-сан, энд суу.
Би үүнийг өөрийн биеэр
анх удаа харж байна.
Дэнжи-күн чи хүнтэй үнсэлцэх үү?
үгүй!
Юу? Дэнжи-күн, бид үнсэлцэхгүй гэж үү?
Гэхдээ бид болно!
Уучлаарай, өөр шар айраг.
Тэр үнсэлт яах вэ?
Би Макима-саныг харахыг хүсэхгүй
байна Би Химено-саныг үнсэж байна.
Үнсэлт гарахгүй гэж үү?
Гэхдээ би түүнийг хэлээрээ үнсмээр
байна Үүнтэй ижил эрч хүчээр!
Шийдэл нь сэдвээ өөрчлөх явдал юм!
Макима-сан! Зүгээр л сонс! Надад нэг
байгаа Тэр зэвсгүүдээс чөтгөрийн зүйл!
Тийм ээ, би сонссон.
Дэнжи-күн, чи гайхалтай юм.
Өмнө нь тийм ч олон чөтгөр гарч
ирдэггүй байсан Эдгээр хэсгүүдийн хамт.
Сүүлийнх нь Дэнжийг
онилсон Тодруулбал.
Хачирхалтай зүйл болж
байна Чөтгөрүүдтэй хамт.
Макима-сан, чи мэдэх үү? Дэнжийн
талаар ямар нэг зүйл байна уу?
Надад өгөөч!
Энэ бас минийх!
Надаас илүү уувал би чамд хэлье.
Уучлаарай, дахиад хоёр шар айраг.
Би ч гэсэн оролцоно.
Надад өөр нэг аяга!
Морин сашими! шарсан тахиа!
Илүү олон морины сашими!
шарсан тахиа!
Энэ бас минийх.
Өө, дахиад нэг гуйя.
Та гайхалтай юм, Пауэр Чан.
Цөөхөн чөтгөр чадна
Тэднийг алах хүслийг нь хяна.
Учир нь миний IQ маш өндөр!
IQ үүнийг тодорхойлдог
уу? Таны ханш хэд вэ?
100?
Энэ өндөр үү?
Миний дундаж нь бас 100
орчим байсан гэж бодож байна.
Тэгэхээр 120 болж байна.
Хэрэв та сайн санаж байвал
Фүши-саны ханш өндөр байсан биз дээ?
134 байна.
Хэрэв та санаж байгаа бол
түүгээрээ бахархах ёстой.
Би андуураагүй бол миний
дундаж 500 орчим байсан?
Эсвэл 1000 уу?
Сайн байна.
Тэр харж байна!
Макима хар даа.
Гэхдээ энэ юу вэ?
Үнсэлтийг хараач!
Энэ мэдрэмж нь хэл үү?
Хөөх. Зөөлөн байна. Маш зөөлөн!
Энэ юу вэ? Хэл...
... аманд хайлж байна уу?!
Үгүй ээ... хэл биш!
Бөөлжиж байна!
Тиймээс энэ нь сэтгэлзүйн гэмтэл үүсгэдэг.
За...
Уучлаарай. Та цэвэрлэгээний
даавуу авчрах уу?
Өө, бурхан минь! Энэ жигшүүртэй юм!
Дэнжид нэг зуршил
бий Юу ч залги!
Почита!
Би идэж болох зүйл олсон!
Хараач, Почетта!
Хулганууд цуглардаг
Архичин бөөлжих тухай!
Тэд бөөлжис иддэг гэдэгт
би итгэж чадахгүй байна!
Ямар ичмээр юм бэ. Тэд
над шиг хөхтөн амьтад гэж үү?!
Итгэмээргүй... Химено-сэнпай Тэр
үнэхээр өөрийгөө хянаж чадахгүй.
Энэ арга нь бөөлжихөд сайн, тийм үү?
Би ээждээ маш их анхаарал халамж
тавьдаг байсан ... Тэр гэртээ согтуу ирдэг.
Энэ нь намайг чөтгөрийн
ангууч болгодоггүй Чам шиг сайн.
Би атаархаж байна.
Та атаархаж байна уу?!
Миний анхны үнсэлт Энэ нь
бөөлжис шиг амттай байсан!
Та атаархаж байна уу?!
Би Хякавагийн хүмүүсийг
гэрт нь хүргэж өгье.
Та өөр газар явмаар байна уу?
Би аль хэдийн хэт их уусан ...
Арай-күн, Химено-чаныг санаарай, гуйя.
Залуус аа, Макима-сан бол
төлсөн хүн. Тиймээс түүнд баярлалаа.
Өөр хүн төлсөн ундаа
Энэ нь хамгийн амттай.
Тийм биш гэж үү?
Дэнжи-күн хаана байна?
Дэнжи-күн... Би Химено-сэнпайг харсан
Тэр түүнийг үүрээд гарч одов.
Ямар харанхуй вэ... харанхуй байна.
Би хаана байна?
Ус... ус... ус...
Зөв ... эмэгтэй бөөлжиж байна
Тэр надад ууртай үнсэлт өглөө.
хараал! Ус, ус...
Мех...Дин-Дин-Дэнжи-кун мөн үү?
Чи яагаад миний гэрт байгаа юм бэ?
Аа, би чамайг авчирсан биз дээ?
Юу?
Би толгой эргүүлж байна. Энэ юу вэ?
Дашрамд хэлэхэд та... Макима-санд дуртай, тийм үү?
Миний толгой эргэлдэж байна ...
Бууж өгсөн нь дээр
Тэр эмэгтэйн тухай, нухацтай.
Акикун ч гэсэн
Түүнд бүрэн дурласан, ямар харамсалтай юм бэ!
Алив, энэ ноцтой юм!
Ямар эмэгтэй вэ!
Та биднийг хийгээсэй гэж хүсэж байна уу?
Элсэн чихэр арилахгүй
Сэтгэл хөдлөл арилдаггүй
Уучлаарай..
Би  төөрсөн
зам.
Харамсалтай нь би дасан зохицох хэрэгтэй болно
Өө ямар сайхан бэ? LM Би
идсэн шиг энэ {\alphaFF\t(13020)
Би  их уудаггүй
гэрт .
Коби-чан, Коби-Чан!
сууболон энд{\alphaFF\t(1030,14)
Асуудалгүй, би өөрийгөө устгах гэж оролдоно
Та юу хийх вэ?
Тэмцэл
Онцгой
Элемент
Зугтах
Хамгаалалтын довтолгоо
Сэргээхийг харсан
Энэ нь шок шиг амттай юм
Би үүнийг бүрэн эсэргүүцэж байна. Гараа өргө, суу.
Ав, энэ бол чиний шагнал.
Танд  хоёр сонголт байна
зөвхөн.
Та юу хийх вэ?
Хүмүүжих гэж
Алагдах гэж
Миний хоолойн ар тал өвдөж байна
Би лугшиж байна
Ганцаардлаа арилга
Зүрхний цохилтоороо
Хайр дурлал, хүсэл тэмүүлэл нь дарангуйлагч юм
Тэр намайг монополь болгосон
Тэгээд энэ нь хүсэл тэмүүлэлтэй болтол үнсье
зөвшөөрөл,
Би үргэлжлүүлье! Би үргэлжлүүлье! Би үргэлжлүүлье!
Тэр мэдрэмж
Халуун, халих
Энэ нь тэсвэрлэхийн аргагүй юм, тийм үү?
Би үргэлжлүүлье! Би үргэлжлүүлье!
Би үргэлжлүүлье!
Би үргэлжлүүлье! Би үргэлжлүүлье! Би үргэлжлүүлье!
Би үргэлжлүүлье! Би үргэлжлүүлье!
, Асуудалгүй
Миний YouTube суваг https://www.youtube.com/@tieto.Gamers.Haven419
, Хадмал орчуулга: tito